Sistema de Gerência de Estoque para Supermercados

1. OBJETIVO:

O sistema tem como objetivo gerenciar os produtos que entram e os que saem dentro de um supermercado para facilitar e automatizar o serviço das empresas.
O sistema possui ferramentas que trarão produtividade e segurança para o controle de informações dos produtos. Além disso, ele fará a elaboração de relatórios para gerar estatísticas de vendas e lucro para dentro do supermercado.

Definir qual o problema e sua relevância.
Como atacar o problema.

2. REQUISITOS DE USUÁRIOS:

Cadastrar um produto.
Entrada de produto no estoque.
Saída de produto no estoque.
Relatório de transações do dia.

3. REQUISITO NÃO FUNCIONAL:

1 – Projeto será criado para serviço web
2 – O projeto terá total confiança para não ser exposto nenhuma informação.
3 – O sistema terá um desempenho de rápida resposta para realizar suas demandas diárias, não ultrapassando mais que 5 segundos na resposta da requisição.
4 – Confiança de dados com o mundo real do estoque físico da empresa. (Domínio)
5 – Usuário só poderá realizar um lançamento de entrada ou saída de estoque se o produto estiver cadastrado dentro do sistema. (Domínio)
6 – O sistema informará por e-mail e notificará ao usuário sobre produtos que estão perto de vencer ou que passou do prazo de validade. (Domínio)

4 – MÉTRICAS PARA REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS

1 – O sistema será robusto para solucionar qualquer recuperação de falha, pois um diferencial é que será um sistema Web Service.
2 – O sistema terá acesso somente por usuários permitidos no cadastro Master e com suas devidas permissões.
